img/Azul_.jpg
Nerenes:
Produce un sentimiento de serenidad y tranquilidad. 
Transmite, sin lugar a dudas, una personalidad que domina;
una confianza en sí mismo y una gran seguridad. El más frío
e inmaterial de los colores. Color del infinito, del cielo y 
del mar, significa fidelidad, justicia, verdad, caridad.

img/Vrde.jpg
Dama Verde:
El verde es el color del equilibrio y funciona con nuestra 
dualidad. Se encuentra en el centro del espectro y es el 
color que se enfoca directamente sobre la retina del lente 
del ojo, brindandole relajacion, que posteriormente se 
transmite al resto del cuerpo.

img/Blanca.jpg
Ondinas:
Este color es la síntesis de todos los colores. En sentido
positivo significa perfección, pureza, verdad, inocencia,
integridad, firmeza y obediencia. Un color muy utilizado en
los hospitales y casas de salud.

img/Roja.jpg
Hiarrus:
Este es el más cálido de los colores. Es estimulante y dinamiza
a quien lo usa. Significa fortaleza, amor, sacrificio, audacia,
optimismo y victoria. Pero también sangre, fuego, agresividad,
pasiones provocativas. Las personas que visten de rojo, no
pueden evitar darse siempre a notar.